y ahora con esto Vamos a entrar en otro
tema importante vale para hablar de
demanda vamos a recordar una cosa que
hay mucha gente que a lo mejor no lo
sabe Pero yo sí lo sé y os lo cuento
resulta ser que en su momento después de
que Raquel mosquera vaya por varios
platos contando la pelea de rosito con
Pedro Carrasco donde el rollito hace un
completo ridículo y un papel lamentable
que a mí me daría vergüenza y estoy
seguro de que a ella le pesa la
conciencia de que en vez de haber hecho
las paces con su padre esa noche y si
eres el ridículo por alabar a Fidel vale
Aunque quieras vender de cara al público
que lo que pasó fue diferente nadie se
lo crea la cuestión cuando Raquel
mosquera va a todos los programas en
total a cuatro programas a contar este
relato no contando este relato rosito
hace un movimiento estrella sabéis Cuál
es el movimiento estrella casi rosito
sabéis Cuál es el movimiento estrella
que hace rosito le pone 4 demandas 4
demandas a Raquel mosquera 4 demandas
para asfixiarla económicamente Por qué
Pues porque ella es millonaria y la otra
no entonces la intenta asfixiar
económicamente para tener la calladita
para tener la y para que no se atreva a
ir más a los platos contando eso que no
le gusta que cuente porque no le gusta
un pelo arrocito no le gusta ni un pelo
que le cuenten eso Si una persona ha ido
a cuatro programas y tú quieres demandar
porque consideras que están faltando a
tu honor tú pones una demanda Y en la
demanda métenlo cuatro programas no
tiene ningún sentido que tú pongas
cuatro demandas cuatro veces pagarle al
abogado cuatro veces pagarle al
procurador cuatro veces las costas Por
qué Porque quiere asfixiar a Raquel
mosquera siempre pidiendo la censura
ayer de repente también les entró
Amnesia a esta gente del programa y a
los amigos de Rocío Carrasco ayer Es que
de repente le entró muchas necias a todo
y ayer de repente también les entró
Amnesia con este tema de las demandas os
estoy diciendo que rosito le puso 4
demandas a Raquel mosquera Mirad lo que
dijo ayer Carmen borrego Antonio Montero
ninguna empatía con alguien que se han
sentado en un plato de televisión a
decir que su hija es la responsable de
la muerte de su padre ahora hablaremos
de Esto vale a decir que es la
responsable de la muerte de su padre
ahora hablaremos de esto
[Aplausos]
llegó a la casa y ya no levantó
y yo me pregunto una cosa y por qué
Rocío no la demandó Por qué no la
demandó
a Carmen borrego le ha entrado Amnesia y
no sabe si rosito la ha demandado Carmen
borrego sí lo sabes cariño ya lo sabéis
tú y todo el programa veis Este programa
que os estoy poniendo en pantalla
telemadrid es un programa que se llama
aquí hay madroño es un programa de la
fábrica de la tele de la fábrica de la
tele en tele Madrid presentado por David
valdepera y Carmen alcaide ya no lo
echan vale mira lo que dice David
valdepera le ha dado un golpe a la
peluquera en forma de ni una ni dos ni
tres sino en forma de cuatro demandas en
forma de 4 demandas O sea que saben
perfectamente Aunque ahora lo estén
negando que rosito le puso 4 demandas a
Raquel mosquera lo que os Estoy
recordando a día de hoy sabéis por qué
le ha entrado a Amnesia porque las
demandas dos ya han sido desestimadas y
las otras dos van a hacerlo también
porque ha puesto cuatro demandas y las
mismas cuatro son por las mismas
afirmaciones las vas a perder dos ya
están desestimadas Y las otras dos las
está recurriendo la rosa alegando vale
porque cuando puso las demandas no sé si
os acordaréis que osito durante un
tiempo estuvo pidiendo ser personaje
anónimo que dices tú que sentido tiene
pedir ser personaje anónimo cuando eres
la hija de Rocío Jurado eres la hija de
Rocío Jurado pero lo consiguió qué es lo
que pasa que ella las dos que está
recurriendo las está defendiendo según
contaba el propio telecinco hace unos
años diciendo que ella era personaje
anónimo y que no se pueden Hablar a ver
os voy a explicar una cosa lo que está
demandando Rocío Carrasco es que se
vulnere la intimidad vale que se vulnere
la intimidad Cuál es la intención de esa
demanda Yo sí veo que eso es una demanda
instrumental la intención con esa
demanda es que si condena os acordáis
cuando la demanda de nauterinismo estuvo
explicando Hace unos días que quería que
condenar a nautter para decir que
wismichu que no se diga más que wismichu
ha podido tener antecedentes no he
tenido como afirmación
la intención de las cuatro demanda que
pone rosito a Raquel mosquera Es que si
gana alguna Si gana alguna demanda decir
la han condenado porque lo que cuenta es
mentira
un juez no te puede condenar porque lo
que cuente sean mentira o sea te puede
condenar porque lo que cuenta esas
mentiras si puedes demostrar que es
mentira claro es algo grave no si es un
hecho imputable pero un juez no te va a
condenar porque tú estés contando una
cosa que es la verdad de una contra la
de la otra o sea en plan no se puede y
encima este chico que están diciendo que
lo que dice Raquel mosquera Es verdad
Pero son las estrategias que utilizan
esta gente siempre siempre y todas las
pierden los hijito ha perdido todas las
demandas por derecho al honor que le
ponen a mí ha perdido todas las demandas
que le pone a Olga Pues fijaros cómo es
la cosa que la ha perdido y ahora hay
una cosa que a mí me hace mucha gracia
entre comillas me hace gracia pero me
parece patético vale Y es que para
intentar ganar esas demandas y por eso
Carmen borrego les está siguiendo el
juego ahí para intentar ganar esa
demanda Claro tú no puedes A ver es lo
que os estoy diciendo un juez no va a
condenar a Raquel mosquera porque esté
contando esa pelea no es no la está
acusando de un delito la está acusando
de no hacer las paces con su padre Y
aparte hay pruebas WhatsApp hay
conversaciones testimonios de la propia
Rocío Carrasco diciendo que tuvo un año
sin hablarse con su padre o sea para que
los jueves a ti te condene por contar
eso tú tendrías que imputando a Rocío
Carrasco un delito por ejemplo en falso
Cuál es la excusa Cuál es la excusa
familiar y os va a cuadrar todo aquí
atentos porque Vais a encajar las piezas
clic clic clic clic Cuál es la excusa a
la que se agarra para poner esa demanda
la excusa es que Raquel mosquera afirmó
que Rocío Carrasco fue la responsable de
la muerte de su padre y se basa en este
clip conduciendo haciendo ese de tal
forma que veas que te vas a estrellar en
cualquier momento y a los poquitos días
mi marido falleció que hay que ser muy
ruin para usar esa conversación y
culparme a mí de la muerte de mi padre
ve y acaba de decir lo mismo que Carmen
borrego que la culpa y que la hace
responsable de la muerte de su padre eso
es mentira eso es mentira acabamos de
escuchar el audio de Raquel mosquera y
Raquel mosquera lo que dice es que
tuvieron una bronca que él por el camino
fue haciendo ese y que al cabo de los
días casualmente Pedro Carrasco murió
murió yo creo que Pedro Carrasco Murió
como a los 10 días a las dos semanas de
la pelea hecha con la hija tú te sientes
culpable A lo mejor pero en ella no te
está acusando no lo afirmas solo cuenta
lo que vivió Sí sí pero es que aparte
tampoco están firmando ni está
insinuando ella es lo que te está
diciendo es que ese día tuvieron la
pelea que Pedro Carrasco por el camino
fue haciendo ese porque íbamos
disgustado y que A los cuantos días él
se murió por lo tanto murió sin hablarse
A lo mejor es que ella tiene el
sentimiento de culpa por no haber hecho
las pases con su padre y que su padre se
haya ido sin hablarse con ella por eso
se pone así Si es que tiene algo no ahí
de sentimientos no que dice al acné Qué
mala es la proyección no será que en el
fondo tú te sientes culpable claro a lo
mejor ya tienen sentimiento de culpa un
sentimiento de conciencia porque no se
ha muerto el padre y no se ha hecho las
paces con él pero fíjate tú la
traducción Raquel mosquera no Afirma lo
que ella dice en ningún momento pero es
que ni siquiera lo insinúa Y ahora os
digo yo una cosa que yo no sé por qué Y
por eso además me da tanta rabia que
Raquel mosquera haya ido a este programa
hay mucha gente que me está diciendo en
los comentarios ella está en su derecho
de defenderse ella está en su derecho de
cobrar Sí tú estás en el derecho de
defenderte y de cobrar lo que te dé la
gana pero no me parece tener dignidad a
mí que Raquel mosquera se haya prestado
a este programa a mí no me parece lógico
que usted nos parece lógico Yo respeto
vuestra opinión Pero no estoy de acuerdo
no estoy de acuerdo no me parece lógico
para nada sabéis Por qué venga dilo Javi
Porque yo creo que de la que sí se
insinuaron cosas de ese tipo en la
docuseria puede Raquel y aquí tengo los
clips Mirad Escuchar Atentamente en
primer lugar me parece aquí en este
trato que estáis viendo ponen el
comunicado que Raquel mosquera puso
cuando murió Pedro Vale y Rocío Carrasco
Mirad lo que dice Me parece muy raro
demasiadas explicaciones demasiadas
explicaciones para algo que no que nunca
se pidió para algo que nunca se pidió o
sea está siendo como la de excusación no
pedida acusación manifiesta es algo así
mira lo que está insinuando lo está
insinuando y que nunca se especuló como
lo tiene dentro se lo lanza la otra Qué
padre murió de un infarto y todo el
mundo sabía que había muerto de un
infarto parecen demasiadas explicación o
menos me parece curioso me demasiadas
explicaciones y cuanto menos me parece
curioso que estás insinuando Que estás
queriendo decir que estás queriendo
decir rosito aquí y luego de otra parte
aquí que le pregunta la Ana
se le practico autopsia a tu padre se le
practicó autopsia a tu padre porque le
haces esa pregunta Ana Isabel pese esa
pregunta pasada por supuesto Porque
ninguna pregunta de sorpresa le hiciste
la misma pregunta en el episodio en el
que hablas de la muerte de Rocío Jurado
su madre por qué le haces esa pregunta
pasada por qué porque no has hecho esa
pregunta cada vez que habláis de un
muerto Ana Isabel peces Ana Isabel
pescaditos Por qué le haces esa pregunta
patada esa pregunta no la han hecho cada
vez que hablando un muerto en la serie
eh
porque determinamos que no y ahora dice
no Raquel mosquera
Raquel mosquera contó que que a Pedro no
se le hizo autopsia porque el médico
forense que fue a casa no la pidió
Raquel bosquera puede decir misa familia
Yo aquí lo que veo que las insinuaciones
van y viene de aquí sabéis que lo que
pasa que aquí Rocío Carrasco está
utilizando el ánimo que se llama no Qué
quiere decir el ánimo retorquendy el
ánimo retorquendy que si a Raquel se le
ocurriera demandar a Rocío Carrasco
porque está insinuando lo que está
insinuando ahí que todos lo había
entendido se agarraría el ánimo reto es
así por venganza hacia Raquel ya ya pero
es que Raquel no podría demandarla por
esta insinuación porque se agarrarían al
ánimo retorquendi porque Raquel ha ido a
televisión a cursar la era de cosas y a
contar cosas de ella sabes lo que te
digo está muy bien asesorada Esto es
como lo que está haciendo con Ortega
Cano y lo que está haciendo con Antonio
David Ya lo he dicho en muchas ocasiones
Antonio David no le ganaría una demanda
a Rosita y quiere decir que tenga la
razón rosito no juega con el ánimo
rector Kendy con el ánimo de fendendy y
con muchas estrategias legales que las
tiene muy bien asesoradas ella sabe
perfectamente cada paso que da todo está
meticulosamente pensado y planeado Y
esto es así eh o sea esto es así
literalmente esto no tiene otra vale
Pero esto Me parece increíble porque
fijaros el ejercicio de proyección que
hace ella culpa a Raquel mosquera de
insinuar una cosa cuando en realidad la
que lo está enseñando Es ella la que lo
está enseñando es ella Raquel no lo
insinúa es una excusa que se inventa
para poner sus demandas con las que
punto número uno agobiar económicamente
asfixiar económicamente a Raquel
mosquera y punto número 2 intentar
desmentir lo que está contando Raquel
mosquera que haya tanto le molesta pero
no le molesta porque le duela en el alma
le molesta porque le quedará algún
remordimiento o algún cargo de
conciencia Si la tiene y le molesta
porque porque es feo porque es ridículo
el espectáculo O sea que tú en vez de
respetar a tu padre al que más en el
mundo ponga por delante al ser de luz
hombre Pues un poco pa es un poco
patético con respecto a todo el mundo eh
o sea con respecto a todo el mundo
porque hay que respetar a todas las
personas que por cierto a mí es que se
me cae el mundo encima A mí que me hace
mucha gracia cuando yo estoy viendo en
YouTube y en Twitter a la misma gente en
una frase indignarse porque llamen Cerda
a Raquel mosquera en el programa y 10
minutos después en el mismo directo de
YouTube o en el mismo tweet meterse con
el físico de Carmen borrego o Llamar la
tetera de La bella y la bestia a la
Pilar Vidal a mí eso me parece
maravilloso eh las doble varas de medir
yo las critico tanto para los Rosa como
para los azules hay que respetar a todo
el mundo hay que respetar a todo el
mundo sea del bando que sea y lo he
puesto en Twitter y cuando lo he puesto
en Twitter hay gente que me ha dicho Ah
pero no es lo mismo porque Raquel Es
buena persona y la tetera es mala
persona
pelotas pelotas audiencia que venís de
sálvame pelotas enorme en fin
[Música]